well let's see we could see the we could
bueno a ver podríamos ver el podríamos
watch the video of Dallas at work dude
Ver el vídeo del Dallas en trabajo [__]
Yeah but will it be true or not As long as
Sí pero será verdad o no Mientras la
prison is for the worst criminals
cárcel sea para los peores criminales se
fair trials are held with sentences where there is
hagan juicios justos con condenas donde
no reasonable doubt no one should
no quea la duda razonable nadie debería
have any problems it's that even if they make a
tener algún problema es que aunque se
mistake in one of the crimes for which they
equivocar en uno de los delitos por los
are convicted by percentage getting it
que están condenados por porcentaje
right 80% or 90% it wouldn't be
acertar en un 80% o un 90 no tendrían
enough to leave them there
suficiente para para dejarlos ahí
listen to me we'll watch Dala's video and now
escúchame vemos vídeo de dala y ahora
we'll see what Gref and Czu do let's take
vemos lo de gref y czu vamos a echarle
a look at Dala's video don't you watch it watch the
un vistazo al vídeo de dala no lo ve a
whole thing no no no watch it watch the whole thing
ver entero no no lo ve a ver entero
because it's 30 minutes I'm going to be very
porque son 30 minutos os voy a ser muy
honest with you I never What's up Dala I never
sincero yo jamás Qué pasa dala nunca me
believed all that nonsense Comanche
creí toda la tontería de Comanche de
said that he was so depressed Oh I
decir que estaba tan deprimido Ay que
almost finished myself blah blah blah blah blah
casi acabo conmigo mismo bla bla bla bla
blah I don't know if he's depressed I don't know if he's
bla bla m no sé si deprimido no sé si
depressed this opinion that Dallas has is
deprimido esta opinión que tiene Dallas
held by many people not that he doesn't
la tiene mucha gente no de de que no se
believe eh the mental problems that
cree eh los problemas mentales que
Comanche could have no because now
pudiera tener Comanche no porque ahora
Comanche is causing a lot of trouble and he
Comanche pues la está liando parda y
's doing  things that give that give
está haciendo cosas que dan que dan
little things No, I don't see it as incompatible
cosillas No yo no lo veo incompatible
one thing with the other, I mean, I think that
una cosa con la otra o sea yo creo que
yes, he will have those five disorders
que sí que tendrá esos cinco trastornos
that I mentioned, I don't know if it was depression,
que mencionaba no sé si era la depresión
no, depression was mentioned, depression was mentioned.
no la depresión se mencionó la depresión
Well, whatever it is, yes,
se mencionó Bueno lo que sea sí la
depression too, but well,
depresión también pero bueno todo el
this whole issue of disorders and
tema este de de los trastornos y los
mental problems that the bipor had,
problemas mentales que tenía la bipor
really, and all that stuff is not
realidad y todo el rollo ese no es
incompatible, in fact, it could
incompatible de hecho podría ser eh
also be a product of why he
producto también y par de que de que se
behaves this way, I never said it
comporte de esta forma nunca lo dije
because the truth is that this is a
porque lo cierto Es que este es un tema
very delicate issue to
muy escabroso del cual dudar
publicly doubt what a person says
públicamente de lo que dice una persona
on such a personal level, because
a un nivel tan personal pues
obviously it doesn't look good, but he had
evidentemente no se ve bien pero tenía
reason, it's delicate, it's delicate, you have
motiv es delicado es delicado vos de
more than enough to say it and no, it's not because of the
sobras para decirlo y no no es por las
actions that he just did
acciones que acaba de hacer él
recently, which are disgustingly
recientemente que son asquerosamente
repulsive, it really gives me an
repulsivas de verdad me da un cringe
impressive cringe, the nonsense that has been
impresionante las tonterías que se ha
done lately, but no, no, I'm not
dec hacer últimamente pero no no no lo
saying it, that's why I was already sure that he
digo por eso yo ya estaba seguro de que
was making it up before for
se lo está inventando de antes por
many reasons that I'm going to tell you in
muchas razones que os voy a decir en
this video, and none of them are related
este vídeo y ninguna una día relacionada
to the last one.  outbreak that he has had of
con el último brote que ha tenido de
basically saying that he is not going to sleep
básicamente decir que no va a acostarse
with your girlfriend out of respect for you as if
con tu novia por respeto a ti como si
he had any kind of possibility
tubiese algún tipo de posibilidades
well uh the Comanche live shows are
bueno eh los directos de comancha
currently about wanting to [ __ ]
actualmente tratan de querer follarse a
your grandmother okay I mean literally I know that I'm
tu abuela vale o sea literalmente sé que
not going to monetize this tract but
no voy a monetizar este tracto pero que
Irene León has been here too but
ha estado aquí también Irene León pero
that one won't be real That won't be
esa no será de verdad Esa no será de
real uh literally the
verdad eh literalmente el contenido de
Comanche content is now about wanting to
Comanche ahora trata de que se quiere
[ __ ] in your grandmother's mouth that's what
correr en la boca de tu abuela de eso
the content is about right now
trata el contenido de en estos momentos
okay uh
vale
I never believed
eh yo nunca me creía
Comanche was really crazy about you out of respect for
Comanche muy loco por ti por respeto a
you I'm not going to eat your girlfriend okay
ti no le voy a comer el a tu novia okay
lment in these last three months we have
lment en estos últimos tres meses hemos
seen how Comanche has gone from saying
visto como Comanche ha pasado de decir
the following walking through all the
lo siguiente paseándose por todos los
channels that gave him interviews
canales que le daban entrevistas
saying the following thing when one already
soltando la siguiente cosa cuando uno ya
feels happy after going through a
se siente feliz después de pasar una
depression because the last attempt
depresión porque yo el último intento
of I had uh was in Madrid but but
deio que tuve eh fue en Madrid pero pero
I had had more attempts before when I was
yo antes había tenido más intentos deo
young and in fact one was it was very
de joven y de hecho uno fue fue muy
strong because the the How is it called
fuerte porque la la Cómo que se llama
the leaves begged They have always been
las hojas se rogó Siempre han sido
attempts with ropes or have you had not
intentos con con sogas o has tenido no
several by  example in Spain I had several
varios por ejemplo en España tuve varios
in Spain I had two or three Madrid was one
en España tuve dos o tres Madrid fue uno
after this tweet from the girl the
después del tweet de este de la chica el
unpleasant one this makes you wonder
desagradable esto te hace preguntarte
exactly where this man buys the
exactamente dónde compra este hombre las
strings or what the
cuerdas o de qué están hechas las
strings are made of that he buys spaghetti
cuerdas que compra de espaguettis
I guess now we will go more into
Supongo ahora andaremos más al respecto
this and because I think it's all false
de esto y porque creo que es todo falso
but we have literally spent three
pero hemos pasado literalmente hace tres
months saying this with this
meses é diciendo esto con esta carita de
good little boy face with the glasses speaking with
niño bueno con las gafitas hablando con
a low voice Yeah because oh I almost
un tono de voz bajito Sí porque ay Casi
finished myself off that suddenly
acabo conmigo mismo a que de repente
now he is doing the following because
ahora está haciendo lo siguiente porque
you are a ral a kiss
tú eres un ral un beso
poor son of a [ __ ] you are one I mean you are
pobre hijo de la eres una O sea tú estás
writing this and you are a poor Okay
escribiendo esto y eres un pobre de Okay
then you have to literally
entonces tú tienes que literalmente
laugh but this is bipolarity
reirte pero es que esto es bipolaridad
literally this could serve
literalmente esto podría servir
polarity no I don't know I ask eh And to
polaridad no no lo sé pregunto eh Y
speak like a normal person I don't I
hablar como una persona normal yo no yo
can speak however I want I can
puedo habo como yo quiera yo puedo
speak as a Mexican as a Salvadoran
hablar como mexicano como salvadoreño
Puerto Rican Argentine I don't care
puertorriqueño argentino me da igual por
why because I have enough money
qué porque tengo el suficiente dinero
to do any accent and it
para hacer cualquier acento y me la
appeals to me On the other hand you don't you go to work
apela En cambio tú no tú vas al trabajo
and you have to say this cl de con manche
y tienes que decir este cl de con manche
is tremendous eh  Hey boss how are you
es tremendo eh Hola jefe Cómo estás
Good morning you have to tell your
Buenos días tú tienes que decirle a tu
boss Good morning [ __ ] that's what
jefe Buenos días cabrón eso es lo que
happens the difference between you and me [ __ ]
pasa la diferencia entre tú yo cabrón
That's the difference between you and me that
Esa es la diferencia entre tú y yo que
you go I don't understand if there is a context
tú vas no entiendo si hay un contexto
minutes before or minutes after this
minutos antes o minutos después de este
Comanche clip or rather but to start
clip de Comanche o sea pero ponerte a
saying that you're rich and you can speak in whatever
decir que eres rico y puedes hablar en
accent you want well the thing is that
el acento que te dé la gana bueno es que
noy there's no way to catch it because he's
noy no hay ni por donde pillarlo porque
neither rich nor yes Comanche wanted to come
ni es rico ni sí Comanche quería venir
Comanche told me the other day that he wanted to come
Comanche me dijo el otro día de venirse
here and that we should do a live show but I did
para acá y que hagamos un directo pero
n't meet up with him in the end the truth is faking
no quedé con él al final la verdad fing
work you go to your [ __ ] job and I
trabajo tú vas a tu fucking trabajo y le
told him Hello boss how are you Good morning ent you have to talk
di Hola jefe qué tal Buenos días ent tú
politely every
tienes que habar educadamente todos los
day no [ __ ] I can how do you
días no cabrón Yo yo pued como se la
earn it Why Because I'm rich because I'm a
gana Por qué Porque soy rico porque soy
millionaire you're not [ __ ] You er
millonario tú no lo eres cabrón Tú er
Okay Those are the ranges between you and me
Okay Esos son los rangos entre tú yo
[ __ ] anyway honestly I already saw
cabrón en fin sinceramente yo ya veía
this guy badly for TR months I never
mal a este tío desde hace TR meses nunca
dedicated a video to him because I thought
le dediqué un vídeo porque pensé para
why if his career is more buried than
qué si su carrera está más enterrada que
Franco's it has no relevance
Franco no tiene no tiene relevancia
whatsoever  kind of sense and also
ningún tipo de sentido y además el dudar
publicly doubting the things that someone
públicamente de las cosas que alguien
says about their personal life is always something
dice de su vida personal siempre es algo
that makes people feel bad and many times it's
que sienta mal a la gente y muchas veces
not going to be taken as a
no va un beso pollo ser tomado como una
valid opinion however it is this
opinión válida sin embargo es esta
recent attitude that leads me to
actitud reciente la que me lleva a
finally speak out against
finalmente a hablar en contra de
Comanche And why do I think he has been
Comanche Y por qué creo que ha estado
using his pity
usando durante toda su carrera la pena
as a flag to get attention throughout his career that's
como bandera para obtener atención por
why he has hung out with the people that he has
eso se ha juntado con la gente que se ha
hung out with basically causing them pity
juntado básicamente causándoles pena
because he learned that that was his
porque aprendió que esa era su forma
correct way of making friends and flirting
correcta cor de hacer amigos y de ligar
with women giving pity but you know what, it
con mujeres dando pena pero sabéis queé
totally loses my empathy when I
se me quita total tipo de empatía cuando
realize that the true
me doy cuenta de que la verdadera
personality of this man is this
personalidad de este hombre es esta un
self-centered guy without any
tipo egocéntrico sin ningún tipo de
scruples and don't get me wrong
escrúpulos y no me mal entendáis todo el
everyone has their point of egocentrism of
mundo tiene su punto de egocentrismo por
course but the thing is that you believe it is
supuesto pero es que él lo creéis que es
egocentrism you believe that would be the
egocentrismo creéis que ese sería el
point Comanche will be a millionaire in
punto Comanche será millonario en peso
Argentine pesos that's what it is man I mean it's that
argentino es que es eso tío o sea es que
m when I see that clip of Comanche eh
m cuando yo veo ese clip de Comanche eh
For example yes yes yes that phrase what he
Por ejemplo si si si esa frase lo que ha
said  Comanche No, I can speak in whatever
dicho Comanche No yo puedo hablar en el
tone I want because I'm a
tono que me de la gana porque soy
millionaire, I don't know what if
millonario no sé qué si te lo está
a guy who's truly a
diciendo un tío que verdaderamente es
millionaire is telling you this. Okay, then I would see
millonario Vale entonces sí vería
egocentrism, but of course you
egocentrismo pero claro es que te lo
're being one
estáis siendo un tío con 200 subs
, a guy with 200 subs, so there I don't, I don't, I don't see egocentrism. I see someone who is not well, is not working well, I say this with all due respect to the world, but I think I think that with anch it is not working well in the
funcionando bien en los últimos las
last few weeks in recent times, you
últimas semanas en los últimos tiempos
understand me. I mean, if he's not a millionaire,
me entendéis O sea si no es millonario
of course I understand that this click will not be
Claro entiendo que este click no será
a joke, it will not have any kind of
ninguna broma no tendrá ningún tipo de
context before or behind it, it does not transform into
contexto antes o detrás no transforma en
something completely evil and this false
algo completamente malvado y esta falsa
depression that he is supposed to have, that he
depresión que se supone que tiene que
only uses to get people's attention,
solo usa para tener atención de la gente
all a facade, at the same
en ras tod una fachada para al mismo
time in the sh chat he said that he
tiempo en la tertulia del sh dijo que
is aware that he is not a millionaire and
está consciente que no es millonario y
that it was obvious that he only said it to
que era obvio que solo lo dijo para
annoy the other guy, what an [ __ ], the truth is,
molestar al otro vaya gilipo la verdad
sincerely this type of
sinceramente apare este tipo de
personality appears where he is looking at
personalidad donde está viendo el
a girl's Instagram and when he sees her
Instagram de una chica y cuando ve al
boyfriend, look at what he says  eh dude look
novio fijaos lo que le dice eh pana mir
for you for you out of respect for you I'm not going to
por ti por ti por respeto a ti no le voy
eat your girlfriend okay out of respect for
a comer el a tu novia okay por respeto a
you Ha But if that [ __ ] didn't exist ha
ti Ja Pero si ese cabrón no existiera ja
I am dangerous who dances like the c
Yo soy un peligroso que baile como el c
like the too las and everything how have we gone
como el too las y todo cómo hemos pasado
exactly from a Comanche who
exactamente de un Comanche que se
presents himself as Oh look I
presenta a sí mismo como Ay mira me
put on glasses I speak with a soft tone
pongo gafitas hablo con un tonito suave
Poor me to putting a cap
Pobrecito de mí a ponerse una gorra
down and saying that he doesn't sleep
hacia abajo y decir que no se acuesta
with your girlfriend out of respect for you how did
con tu novia por respeto a ti cómo os
one thing happen to you stay because in
pasado una cosa a otra quedaos porque el
today's video You're going to see anything goes This and
vídeo de hoy Vais a ver todo vale Esto y
much more and how this guy despite
mucho más y como este tipo a pesar de
trying to play the good guy in the
intentar hacerse el buenito de la
story and the truth is that they have done a
historia y lo cierto Es que han hecho
lot of totally unjustified harassment we
mucho acoso totalmente injustificado de
will also talk about that the truth is that
eso hablaremos también lo cierto Es que
this man is not the poor thing he pretends to
este señor no es el pobrecito que finge
be and he is really A really
ser y es realmente Una persona realmente
nefarious person But before starting what let's
nefasta Pero antes de comenzar de que a
see I'm going to see my my Comanche defense the
ver voy a ver mi mi defensa Comanche la
unfair funa that they did to him 2021 Until
funa injusta que le hicieron 2021 Hasta
2023 what was happening in 2023 well
2023 qué estaba pasando en 2023 bueno
this was probably the time where
esta probablemente fue la época donde
more  Comanche was harassed Until 2023
más acoso le cayó a Comanche Hasta 2023
what's happening in 2023 well probably
qué pasando en 2023 bueno est prob
Comanche I'm going to dedicate part of a
Comanche te voy a dedicar parte de un
video to you and I would like to be able to talk to
vídeo y me gustaría poder hablar de
you about something over the phone so
alguna cosa contigo por llamada para que
you can respond no bad things that you laugh a
puedas responder no va malas que rías un
hug What's up How are you Dallas from What's
abrazo Qué onda Qué tal Dallas de Qué es
the video right now I'm a little
el vídeo ahorita ando con un poco de
scared because she has a mania on me and everything I
miedo porque la me tiene Manía y todo lo
say they fake me I know that I
que digo me funan sé que muchas veces la
screw up a lot and I try to improve but it's like I've
cago y trato de mejorar pero como que me
become hated on the internet and I'm
he vuelto odioso de internet y me da
afraid to go in interviews or something it was the
miedo salir en entrevistas o algo fue la
time when Comancha was hated the most
época donde más acoso le cayó a comancha
at that time and it seemed
en ese momento y ese me pareció
totally unjustified to me what they were
totalmente injustificado lo que estaban
doing was gratuitously messing with
haciendo era gratuitamente meterse con
his physique and one thing that bothered me a
su físico y una cosa que me molestó
lot is that a girl
muchísimo muchísimo es que una chica con
he was flirting with started publishing
la que él ligaba se dedicó a publicar
intimate conversations between the two of them an
conversaciones íntimas de ambos una
older girl we talked about we talked about it or in other words they
chica mayor de lo hablamos lo hablamos o
founded it for flirting for being
sea lo fundaban por ligar por ser un
hot a consensual conversation
caliente una conversación consentida
where they both were talking about things
donde ambos estaban hablando de cosas
over 18 and it's like what does this matter why
más 18 y es como qué más da esto por qué
are you publishing it you piece of
lo estás publicando pedazo de persona
repulsive person I really hate this guy  of
repulsiva de verdad odio este tipo de
repulsive characters There are so many women
personajes repulsivas Hay tantas mujeres
who for a little bit of attention will take and
que por un poquito de atención cogen y
publish any type of chat with
publican cualquier tipo de chat con
any famous person they
cualquier famoso de turno con el que
are talking to and I'm not saying don't
están hablando y no digo yo que no lo
do it if something illegal is happening he
hagas si está ocurriendo algo ilegal te
is saying barbarities or
está diciendo barbaridades o cualquier
anything like that but if you are flirting with a
cosa así pero si tú estás ligando con un
famous person it is a consensual conversation you
famoso es una conversación consentida tú
are also responding to things to
le estás respondiendo cosas también para
make him Hot and then the only thing you are going to do
ponerlo Hot y luego lo único que vas a
is take a screenshot to then
hacer es sacarle captura para luego
publish it And get your 2 minutes of
publicarlo Y obtener tus 2 minutos de
fame let me tell you that you are a
fama déjame decirte que eses una tipa
very ridiculous chick with high Daddy issues and
bien ridícula con altos Daddy issues y
needy attention to
necesitada atención a niveles
pathological levels this obviously does not make
patológicos esto evidentemente no tiene
sense I mean one thing is that you have to
sentido o sea una cosa es que tú tengas
put was someone who is doing
que poner era alguien que est haciendo
something terrible something bad something that
algo terrible algo malo algo que la
society needs to know but you are
sociedad necesite saber pero lo estás
doing it simply for pure gossip to
haciendo simplemente por puro chisme por
feel important in some way it
sentirte importante de alguna forma no
is not like look look they are after me the
es como mira mira van detrás mía la
only info we have from someone in his
única info que tenemos de alguien de su
environment is the opinion of Juan who said
entorno es la opinión de Juan que dijo
that he saw him in a bad way it is an indicator to
que lo veía mal es un indicador a
consider Eh well Juan said that he
considerar Eh bueno Juan dijo que lo
saw him calm it was not that what
veía tranquilo no fue eso lo que dijo
Juan said that he saw him calm let's see but I
Juan que lo veía tranquilo a ver pero yo
don't need  Juan to realize that
no necesito a Juan para darme cuenta de
this guy is not doing well I
que este chico no está carburando bien
don't say I, I eh without being a psychologist, I
no digo yo yo eh sin ser psicólogo ente
found him totally repulsive and I
me pareció totalmente repulsivo y yo le
told him that I didn't hate him and that it was only
dije que yo no le odiaba y que era solo
to criticize the clown who was
para criticar a la payasa que estuvo
swearing he told me that he wasn't going to appear
funando él me dijo que no iba a aparecer
because he was a little scared
porque andaba con un poco de miedo
because people had a mania for him and he says he's
porque la gente le tenía Manía y dice
trying to improve but it's like I've
trato de mejorar pero como que me he
become God on the internet and I'm afraid of
vuelto Dios en internet y me da miedo
going on interviews or something spoiler Lie
salir entrevistas o algo spoiler Mentira
because then he literally walked through
porque luego literalmente se paseó por
a bunch of channels giving interviews
un montón de canales dando entrevistas a
everywhere what happens is that he didn't
todos sitios lo que pasa es que no
want to give an interview
quería dar una entrevista
specifically to me Why I don't know
específicamente a mí Por qué no lo sé a
maybe he was afraid that there would be
lo mejor tenía miedo que hubiese
inconsistencies in the things he
inconsistencias en las cosas que me
told me because he knows that I'm very
contase porque sabe que soy muy
inquisitive Maybe it's because he thought
inquisidor A lo mejor es porque pensaba
that if he hung out with me then
que si se juntaba conmigo entonces no le
his little friends of Juan wouldn't pay attention to him
iban a hacer caso sus amiguitos de Juan
eh Let's see eh Let's see I don't know if it was the time
eh A ver eh A ver no sé si fue la época
when I did the interview with
en la que le hice la la entrevista con
manche HM I think let's see It's that I have a
manche HM creo que a ver Es que tengo la
terrible notion of time that's what we were
noción del tiempo fatal eso estábamos
talking about we were talking about that on
hablando estábamos hablando de eso en
telesalseo dude  we were talking about how
telesalseo tío estábamos hablando de que
I thought King Charles had been
yo me creía que el Rey Carlos llevaba
reigning for like half a year or something like that and it
como medio año o cosas así reinando y
turns out he's been going on for two years eh No,
resulta ser que va para dos años eh No
the Comanche interview was very
la entrevista Comanche fue hace
recently, it was TR months ago and where else did he
poquísimo fue hace TR meses y dónde más
give interviews where else did he give an interview
dio entrevistas dónde más dio entrevista
to Comanche, it doesn't sound to me that Comanche
al Comanche no me suena que Comanche
had more interviews Javi I'm
tiera más entrevistas Javi yo soy
Bipolar I could go up and explain what it's about
Bipolar Yo podría subir a explicar de de
if you want to send an audio Send it
qué se trata si quieres mandar un audio
on Instagram and let me know and I'll
Mándalo en Instagram y avísame y lo
put it But now while we're
pongo Pero ahora mientras que estamos
watching the excerpt So if you want to
viendo el extracto Así que si lo quieres
roast him, eh It doesn't sound to me that Comanche has
asarlo ya eh No me suena que Comanche
given many more interviews But
haya dado muchas más entrevistas Pero
well, what I think would happen to him with
bueno lo que creo que le pasaría con
Dallas is that Comanche as far as I
Dallas es que Comanche hasta donde tengo
understand is Ari Gameplays' best friend
entendido es el mejor amigo de Ari
eh of course, I mean, things between
Gameplays eh claro o sea las cosas entre
Ari Gameplay and the reviews are not
Ari Gameplay y d las review pues no
even the least bit
están que digamos ni lo más mínimamente
cordial no no no no no there are no more
cordial no no no no no hay no hay más
interviews with Comanche the thing is that I wouldn't have
entrevistas a Comanche es que yo no le
asked him for an interview if we
hubiera pedido una entrevista si est
would have burned the truth in the
hubieramos quemado la verdad en
interview surely but the
entrevista seguramente pero la la
question is that it will have been because of Ari
cuestión es que habrá sido por Ari
obviously and because of Juan of course I don't think it's
evidentemente y por Juan claro no creo
even  for popular opinion or
que sea ni por la opinión popular ni
anything like that because Comanche is already
nada de eso porque Comanche está ya
cured of funas okay I think it's because of Ari
curado de funas vale creo que es por Ari
sincerely I mean no I'm not going to collaborate
sinceramente O sea no no voy a colaborar
with a person who has said so many
con una persona que ha dicho tantas
things or who gets along so badly about a
cosas o que se lleva tan mal sobre una
friend of mine What does my Elena say now I
amiga mía Que dice mi Elena ahora he
saw that you sent me a WhatsApp
visto que me has mandado un WhatsApp
then I'll see it elizo and the whole group I
luego lo veo elizo y todo el grupo
consider that the latter is more likely
Considero que es más probable lo último
because she was definitely not afraid to
porque definitivamente miedo no le dio
start publishing interviews from all
empezar a salir entrevistas de todos
types of small and big channels she
tipos de canales pequeños grandes le
totally doesn't care tell me in the
totalmente igual decidme os en los
comments what you consider a
comentarios qué consideráis una opción
better option for this but well that's
más acertada para esto pero bueno esa es
my theory more than I consider more likely it
mi teoría más que considero más probable
didn't make any sense anymore that she was
no tenía ningún sentido demás que le
afraid to go out with me because I clearly told her
diera miedo salir conmigo porque le dije
that I didn't give it to defend her
claramente que no lo di para defenderle
that clown here offered to
esa payasa aquí me ofreció que me
answer my questions but
respondería las preguntas pero de forma
anonymously which doesn't make any
anónima lo cual no tiene ningún tipo de
sense because l that no that no that she doesn't
sentido porque l que no que no que no
want to collaborate with you that it's because of Ari
quiere colaborar contigo que es por Ari
Eh canai Well send it to her what do I tell you
Eh canai Pues mándaselo a qué te digo yo
to luare the audio but come on Yes you can
a luare el audio pero vamos Sí se puede
send audio on Instagram these are all
mandar audio en instagram esto son todo
public topics I would never be in this
temas públicos yo nunca me sería esta
conversation if I was saying things
conversación si estuviese diciendo cosas
like very personal but everything that is being
como muy personales pero todo lo que se
talked about here is already public in
está hablando aquí ya es público de por
itself which is why I am showing
sí con lo cual por eso estoy mostrando
for example there are some youtubers who on
por ejemplo hay algunos youtubers que en
some occasion have told me well their
alguna ocasión me han contado pues sus
things more 18 that they have had with things of
cosas más 18 que han tenido con cosas de
Knowing things of the intimate section
Saber cosas del apartado íntimo
family things like that I do not tell that
familiares cosas así Eso no lo cuento
But all of this here is purely
Pero esto todo de aquí es puramente
public and they are not things that I have not
público y no son cosas que no haya dicho
already said publicly and I tell him but let's
ya públicamente y le digo pero vamos a
see how exactly you are going to respond
ver cómo exactamente vas a responder de
anonymously to something that you literally
forma anónima a algo que literalmente tú
have directly as it
tienes de forma directa as no tiene
does not make any kind of sense and I tell him show your face man you have not killed anyone how scared you are And then he tells me this Texaco which is basically the little game that he is going to have next in the following months and then he changes
en los siguientes meses y luego cambia
I do not like the dem Show
no me gusta lo dem Mostrar
conversations conversations I do not
conversaciones conversaciones no me
like this this does it a lot Dallas and
gusta este esto lo hace mucho Dallas y a
I do not like it I have said many times to
mí no me gusta lo he dicho muchas veces
demonstrate conversations Eh This is
lo demostrar conversaciones Eh Esto es
something that unless the other
una cosa que a no ser que la otra
person is denying you they are
persona te esté desmintiendo te esté
leaving you as a liar for a
dejando como Mentiroso por una cosa en
specific thing and you say Hey yes you told me
concreta y tú digas Oye sí me dijiste
this in a message something like that okay but
esto en mensaje algo así vale pero
when I am  talking to
cuando yo estoy hablando por md con
someone on md I understand that this conversation
alguien entiendo que esta conversación
is not a conversation in which I have
no es una conversación que que tengo
viewers, I don't know if I'm explaining myself okay, I
espectadores no sé si me explico vale o
mean, what I'm telling you here may seem better or worse to you
sea te puede parecer mejor o peor lo que
but I'm
te est diciendo aquí pero te lo estoy
telling you okay. Completely
diciendo a ti vale Ya por completo
when you see that it's not working for him
cuando ves que no le funciona de
at all in this Texaco, he
absolutamente nada en este Texaco
basically comes to tell me the same
básicamente me viene a decir la misma
nonsense every time that he is unstable that it
tontería siempre que está inestable que
is affecting him that he wants to focus
le está afectando que quiere enfocarse
on becoming a better person every day and
en volverse cada día una mejor persona y
he is like a better person than what If at that
es como mejor persona de qué Si en ese
moment the only thing you're doing was
momento lo único que estás haciendo era
flirting privately with girls anyway and the
ligar por privado con chicas en fin y lo
same more depression that he is very
mismo más depresiones que está muy
down that it is affecting a lot Blah blah blah
decaído que está afectando mucho Bla bla
blah anyway, I didn't insist anymore, I
bla bla bla en fin no insistí más
simply said okay Yourself and
simplemente le dije okay Tú mismo y ya
we never spoke again since
no volvimos a hablar nunca más desde el
March 9, 2023 at this moment, coné
9 de marzo de 2023 en este momento coné
that I didn't think anything bad about him, on the
que yo no pensaba nada mal de él al
contrary, it was making me angry that
contrario me estaba dando rabia que la
people were dedicated to talking badly about him
gente se dedicase a hablar mal de él
when I didn't consider at that moment that he
cuando no consideraba en ese momento que
had done anything wrong And yes Of
hubiese hecho nada malo Y sí Por
course he was creepy in his
supuesto que daba cring en sus
conversations but let's see
conversaciones pero es que vamos a ver
everyone if it's not in a
todo el mundo si no está dentro de una
Private conversation  of two people in which they
conversación Privada de dos personas en
talk about hot things if you read it
las que hablan de cosas Hot si lo lees
from the outside it will always give you
desde fuera eso siempre te va a dar
cringe because to get excited you have to
cringe porque para que te excite tienes
be in the middle of it even if
que estar metido dentro del rollo aunque
you really like it the person who is
te guste mucho la persona que está
talking from the outside it will always give you
hablando desde fuera siempre va a dar
cringe and that you hate them for this or
cring y que le tiras en hate por esto o
for their physical appearance seemed like the
por su aspecto físico me parecía lo más
stupidest thing in the world it didn't make any
estúpido del mundo no tenía ningún tipo
sense to me now months went by
de sentido para mí ahora bien pasaron
and this victim thing got worse and
los meses y este rollito victimista fue
worse each time it got worse and
cada vez a más cada vez fue subiendo más
worse the victimist Rite until
y más y más el Rito victimista hasta que
suddenly he completely stopped doing
de pronto dejó por completo de hacer
streams which was the only thing he did at
streams que era lo único que hacía él en
that time he Today he comes to say that it's
ese momento él Hoy viene a decir que es
all because of the great depression it doesn't come out I'm going to
todo por la gran depresión no sale voy a
see this part okay about the
ver esta parte vale lo del tema de
vacation thing that luar told me more or
vacaciones que me ha dicho luar más o
less that's what I like I left the house
menos que es lo que me va salía de casa
I had the windows covered with the
tenía las ventanas tapadas con las
curtains all damn day and I didn't
cortinas todo el maldito día y no me
feel like going out if someone had told me
aprecí salir si alguien me hubiese dicho
to go out I wouldn't have gone anywhere damn
de salir no habría ido a ningún maldito
because depression takes away your
sitio porque la depresión te quita las
desire to do absolutely everything I'm not even
ganas de absolutamente todo ya no te
talking about having to take a trip
digo de tener que tomar un viaje para
to the other side of the world pass from
irte a la otra punta del mundo pasar de
Mexico  to Ibiza which is a flight I think
México a Ibiza que es un vuelo creo que
of 16 hours or more depending on how many
de 16 horas o más dependiendo Cuántas
stopovers it's true where it comes from with
escalas ya es verdad de donde viene con
Mancha and visa a lot no hours no and
Mancha y visa un porrón no de horas no y
everything why not to be with
todo para qué no para estar con amigos
your lifelong friends no to be with
tuyos de toda la vida no para estar con
people who support you family people very
gente que te apoya familiares gente muy
dear ones with whom Oh yes I'm going to spend
querida con la que Ay sí voy a pasar el
time with them because they insisted
tiempo con ellos porque me han insistido
no no to spend time with youtubers
no no para pasar el tiempo con youtubers
that you don't know at all
que no conoces de absolutamente nada
wonderful with manch Yes really this
maravilloso con manch Sí de verdad esta
nonsense the depression since that evil Oh I did
tontería la depresión desde ese mal Ay
n't understand this point family people
no entendí este punto familiares gente
very dear ones with whom Oh yes I'm going to spend
muy querida con la que Ay sí voy a pasar
time with them because they
el tiempo con ellos porque me ha
insisted no no to spend time with
insistido no no para pasar el tiempo con
youtubers that you don't know
youtubers que no conoces de
at all Mar I didn't understand
absolutamente nada Mar no he entendido
the point Sorry sorry I'm going to
el punto Perdona perdona lo voy a
listen to the whole thing there's via and a ton of
escuchar entero hay via y un montón de
other youtubers for whoever doesn't know or doesn't
youtubers más para quien no lo sepa o no
know My story in 2013 I
conozca Mi historia yo en 2013 tuve
really had the biggest depression I've ever had
realmente la depresión más gorda que
in my entire life and I really had a really really really
tuve en toda mi vida y realmente lo pasé
bad time I didn't leave the house
muy muy muy mal yo no salía de casa
I had the windows covered with the
tenía las ventanas tapadas con las
curtains all damn day and I didn't  I
cortinas todo el maldito día y no me
appreciated going out if someone had told me
aprecí salir si alguien me huesa dicho
to go out I wouldn't have gone
de salir no habría ido a ningún maldito
anywhere because depression takes away your
sitio porque la depresión te quita las
desire to do absolutely everything, I'm not even going to
ganas de absolutamente todo ya no te
talk to you about having to take a trip
digo de tener que tomar un viaje para
to the other side of the world, going from
irte a la otra punta del mundo pasar de
Mexico to Ibiza, which is a flight I think is
México a Ibiza que es un vuelo creo que
16 hours or more depending on how many
de 16 horas o más dependiendo Cuántas
stopovers you have and everything, why not to
escalas haga y todo para qué no para
be with your lifelong friends,
estar con amigos tuyos de toda la vida
not to be with people who support you,
no para estar con gente que te apoya
family, people you love, with whom, oh
familiares gente muy querida con la que
yes, I'm going to spend time with them
Ay sí voy a pasar el tiempo con ellos
because they insisted no, no, to spend
porque me han insistido no no para pasar
time with YouTubers that you don't know
el tiempo con youtubers que no conoces
about absolutely anything good, let's see, it's not
de absolutamente nada bueno a ver no es
the, it's
la no es la no es la no es lo más común
not the, it's not the most common thing, okay, what do you do obviously when you have depression, I can't talk to you much about this subject because, touch wood, I've never gone through a major depression, okay, eh, I have been depressed on some
vale eh he estado depresivo en algunas
occasions, yes, I have Maybe or I have
ocasiones sí que he tenido A lo mejor o
thought I had a little depression on
he creído tener un poco de depresión en
some occasions, for example when
algunas ocasiones por ejemplo cuando
I was diagnosed with
cuando me detectaron la enfermedad del
Cron's disease, I spent a few weeks quite screwed up,
cron pasé unas semanas bastante [__]
okay, because I saw myself with a handicap for the
vale porque yo me veía con una tara para
whole  life like it cost me a little to
toda la vida como que me costó un poco
accept it okay I thought it was something
asumirlo vale me pensaba que era algo
bigger than the word
como más grande de lo que era la palabra
disability because it could become a a
discapacidad porque podría llegar a ser
disability no and the fact of the
una una discapacidad no y ya el hecho de
word disability You know one thing that I
palabra discapacidad Sabes una cosa que
can never cure No matter how much I do you
no puedo curar nunca Por más que haga
know but then look you I don't even
sabes pero luego fíjate tú yo ni me
remember let's say I only
acuerdo que vamos nada más que me
remember when I have to
acuerdo en el momento que me tengo que
take the medication a day which is a
tomar la medicación al día que es un
sachet you know or so luckily I'm doing
sobre sabes o sea por suerte yo lo llevo
great but I don't know what a
superb pero no sé lo que es una
big depression is the truth is I don't know what
depresión gorda la verdad no sé lo que
one of these big big depressions is that they
es una depresión de estas gordas gordas
talk about no then I wouldn't know how to
que que se hablan no entonces No sabría
say let's see I understand that I understand that it won't
decir a ver entiendo que entiendo que no
be the most common thing that you usually do
será lo más habitual que se suele hacer
when you have depression no eh going on a
cuando tienes depresión no eh salir de
trip so far without your family nearby no
viaje tan lejos Sin tu familia cerca no
but I also imagine that each person
pero también me imagino que cada persona
will have a way of dealing with it so
tendrá una forma de llevarla entonces
there I don't feel I have the authority to
ahí no me siento yo con la potestad de
tell you Hey, he lied No not either
decirte Oye pues ha mentido No tampoco
wonderful Comanche Yes really That
no maravilloso Comanche Sí de verdad Esa
nonsense depression from that damn
tontería la depresión desde ese maldito
point of view me and any other person with
punto yo y cualquier otra persona con
depression can already see that they clearly do not
depresión ya puede ver que claramente no
have the characteristic features of
tiene los rasgos característicos de
someone who  really have depression
alguien que de verdad tenga depresión
Honestly I saw it there but the truth is
Honestamente yo ahí lo vi pero la verdad
I kept quiet Because why say anything
me callé Porque para qué decir nada
sincerely because in my mind there was
sinceramente porque en mi mente había
a small probability that the guy
una pequeña probabilidad de que el chico
was really having a bad time
realmente lo estuviese pasando mal
even if he didn't have the depression he
incluso aunque no tuviese la depresión
said he had and it was like why am I going to
que decía tener y era como para qué voy
attack him if I don't dislike him
a atacarle si es que tampoco me cae mal
if he hasn't done anything wrong
si es que tampoco ha hecho nada malo
but here is where we are at the point
pero aquí es donde estamos en el punto
of return and the point of return was
del regreso y el punto del regreso fue
like even worse it gave me a
como todavía peor me dio un cring de
real cry apart from the clips that I have
verdad aparte por los clips que os he
shown you where basically it is a
mostrado donde básicamente es un
constant it really makes me really
constante de verdad me da muchísima
angry this The guy starts talking about
rabia esto El tipo se pone a hablar de
something that supposedly happened
algo que supuestamente ha ocurrido hace
a month or two ago and he starts talking as if
un mes o dos y se pone hablar como si
nothing Yeah yeah it turns out that I've had it
nada Sí sí resulta que he tenido 40
with me 40 times because the the What is
veces conmigo porque la la Cómo es que
the rope called it They have always been
se llama la soga se ró Siempre han sido
attempts with ropes or have you had no
intentos con con sogas o has tenido no
several for example in Spain I had several
varios por ejemplo en España tuve varios
in Spain I had two or three Madrid was one
en España tuve dos o tres Madrid fue uno
after this tweet from the girl the
después del tweet este de la chica el
unpleasant one in it for M it was the two
desagradable en el para M es fue el dos
or three and in another place what was happening to me that
o tres y en otro sitio qué me pasaba que
I had a mustache at that moment girl the
tenía bigote yo en ese momento chica el
unpleasant one in it for me is Oh no dude
desagradable en el para mí es Ah no tío
I'm uh super striped super striped with
estoy eh super rayado super rayado con
my beard I don't rule out getting a beard in
mi barba no descarto hacerme la barba en
the next few months What happens is that it's a
los próximos meses Lo que pasa que es un
[ __ ] pain because uh they have to
[__] [__] porque eh te tienen que
remove you from here again They would have to
volver a quitar de aquí Me tendrían que
remove it again and I don't
volver a quitar otra vez y y no me
feel like shaving the bottom half again
apetece nada volver a raparme la mitad
but the thing is that I'm super striped
de abajo pero es que estoy super rayado
with it only growing I mean it's not that it's
con que solo me salga O sea no es que
only growing it's that it's growing more around the
solo me salga es que me sale más por la
goatee so or I'm
perilla entonces o me la estoy
constantly evening it out which isn't
constantemente igualando que no es
even it out but I have to
igualá mela sino que me me tengo que
adjust the area around the goatee more than the area on my
afit más la zona de la perilla que la de
face to make it look even out
la cara para que parezca que está
Okay or it seems like I'm getting a
igualada Vale o parece que me hago
goatee and the truth is I didn't like it with a
perilla y la verdad no me gustó con
goatee I didn't like it with a goatee
perilla no me gustó con perilla
minoxidil Javi but I'm not going to get more
minoxidil Javi pero no me va a salir más
hair let's see minoxidil could yes
pelo a ver minoxidil podría sí salirme
more hair grow Yeah let's see I'm taking the
más pelo Sí a ver Me estoy tomando la
pill I'm taking the I'm
pastilla me estoy tomando la me estoy
taking the pills that when I
tomando las pastillas que que cuando me
got my hair done well obviously the
puse el pelo pues evidentemente las
pills are for life and I
pastillas son para toda la vida y
understand that I'm going to be hairier
entiendo que que voy a ser más velludo
With that hair I'm going to be more  hairy but the
Con ese pelo voy a ser más velludo pero
beard thing is to grow a beard I don't
lo de la barba es hacerte la barba No
think that with minoxidil this will
creo yo que con el minoxidil este se
fix it I think I have to grow a
arregle yo creo que me tengo que hacer
beard I think I have to
la barba yo creo que me la tengo que
really wait a little yes yes that's what I
hacer realmente espera un poco sí sí eso
'm waiting for but yes it's true
estoy esperando pero sí que es verdad
that I could buy some minoxidil and
que podría comprarme el minoxidil y
put it on my face The problem is that
echármelo en la cara El problema es que
how do I calculate I can mess it up no and I'm
cómo calculo yo la la puedo liar no y
starting to get hair on my
que me empieza a salir pelos por las
cheeks and eyes and so on but
mejillas y por los ojos y demás pero es
the beard let's see yes it's true that
que la barba a ver sí que es verdad que
well I'm not going to get too involved with this
bueno no me voy a en lar mucho con esto
with the subject of the video no but it
con es el tema del vídeo no pero sí que
is true that the beard looks very fake
es verdad que la barba queda muy falsa
when you do it normally what
cuando te la haces normalmente lo que
happens is that yes it's true that this
pasa es que sí que es verdad que este
this doctor that I have had my
este doctor que con el que yo me he
hair done with is brutal I go to the
hecho el pelo es brutal voy a la
hairdresser and the hairdresser doesn't notice that it's
peluquería y el peluquero no nota que es
hair that I just put on he doesn't notice
pelo que me acabo de poner no lo nota
because it's super well done but no no it doesn't
porque está super bien hecho pero no no
scratch me he has me very scratched this eh he
me me raya me tiene muy rayado esto eh
has me very scratched the goatee thing that
me tiene muy rayado el tema perilla ese
t was two or three and in another place four
t fue dos o tres y en otro sitio cuatro
or five but oh well  how do you really have time?
o cinco pero bueno cómo te da tiempo de
I wonder how do you have time
verdad me pregunto cómo te da tiempo
for him not to know. Let's see,
para que no lo sepa a ver el de la
the one about bipolarity says bipolarity has
bipolaridad dice la bipolaridad tiene
two states. The kid who was there
dos estados El chaval que estaba por ahí
in the chat, okay, depression and mania.
por el chat vale la depresión y la Manía
The symptoms of mania are
los síntomas de la Manía son
hypersexuality, psychosis, delirium,
hipersexualidad psicosis delirio
overestimating your abilities. Also,
sobreestimar tus capacidades además
when you're manic, you can start
cuando estás maníaco Puedes ponerte a
consuming substances or doing
consumo de sustancias o actividades
risky activities. One makes up crazy things in
riesgosas uno se inventa cosas locas en
his head when he's manic. HM, I'm
su cabeza cuando está maníaco HM ya os
telling you. I mean, I'm nobody to talk about
digo O sea no soy nadie para hablar de
this subject sincerely because luckily I
este tema sinceramente porque por suerte
don't know the subject at all. It's worth
no lo conozco el tema para nada vale de
any kind of mental illness or anything like that,
ningún tipo de enfermedad mental ni nada
but I don't see any
por el estilo pero yo no veo
incompatibility, eh. I understand that there are many
incompatible eh entiendo que hay mucha
people with the same opinion. Also,
gente con esta misma opinión también de
that Comanche didn't have depression or
que Comanche no tenía depresión ni tenía
any mental problems. He is like that and such. He is
ningún problema mental él es así y tal
well. Let's see, regardless of the fact
es su bueno a ver independientemente de
that part of the things we're
que parte de las cosas que estamos
seeing are his personality.
viendo sean su personalidad
Depending on that, there are
dependientemente de eso sí que hay
behaviors that are too
comportamientos que son demasiado
exaggerated for a person who has. I'm not
exagerados para una persona que tiene no
saying this in an offensive way. eh, all the
lo digo de manera ofensiva eh todos los
ducks in line, okay. I think that
patitos en línea vale Yo creo que
Comanche is currently suffering from either an
Comanche ahora mismo está sufriendo o
outbreak or  pushed the wheel for
bien un brote o bien ortado el volante
a while okay And and we're talking about
un rato vale Y y estamos hablando de que
a person who supposedly has been
es una persona que supuestamente tiene
diagnosed with five disorders and has to
diagnosticado cinco trastornos y tiene
be medicated Okay so
que estar medicado Vale
these behaviors
entonces estos comportamientos de
suddenly in a Stream in which many
repente en un Stream en el que muchas
times and I'm sorry Comanche but it's
ocasiones y lo siento Comanche pero es
like that in many occasions it becomes
así en muchas ocasiones llega al
ridiculous you don't do that being a slob
ridículo eso no lo haces tú siendo un
and because your dick gets hard and things
vasado y porque te sube la [__] y cosas
like that no no no no my book by Luna that's not that
así no no no no mi libro de Luna eso no
your
es que te sube la [__] todo te da igual
dick gets hard you don't care if they criticize you see one thing is that you don't give a damn and you do things and say things And such But another thing is scenes in which
Y tal Pero otra cosa es escenas en las
you border on the ridiculous or you touch it Like
que rozas el ridículo o lo tocas Como
for example the thing about I'm a millionaire and I tell
por ejemplo lo de soy millonario y mando
people to shut up for me that's
a callle a la gente para mí eso Es
ridiculous Because if it were if you were a
ridículo Porque si fuera si fueras
real millionaire you would be an
Millonario de de verdad serías un
[ __ ] but if you have 200 subs and you're
capullo pero si tienes 200 subs y estás
saying that you're making a fool of yourself
diciendo eso estás haciendo el ridículo
okay I see it I see it as it's not it's not
vale yo lo veo yo lo veo como que no
right Right now that's what
está que no está bien Ahora mismo es lo
I think eh Ah okay the topics of
que yo creo eh Ah vale los temas de
trying to get by with a rope are not
intento de desvivo con soga no son
nonsense people usually  It does
ninguna tontería la gente habitualmente
n't end with itself by asphyxiation
no acaba consigo mismo por la asfixia
but by breaking the neck Although it may
sino por romperse el cuello Aunque te
seem to you that your neck is quite
parezca que tu cuello está bastante
damaged compared to the rest of the spine, the truth
vatado al resto de la columna lo cierto
is that jumping from a height with
Es que lanzarte desde una altura con
something tied to your neck, we're talking about
algua tado al cuello estamos hablando de
all your weight supported by this part
todo tu peso aguantado por esta parte de
here which is not made for that and it's very
aquí que no está hecha para eso y es muy
easy for the vertebrae to
fácil que las vértebras se rompan porque
break because it completely dislocates you don't end up totally paralyzed minimum minimum what would happen would be at least an abrasion on your skin from the strong friction when the rope was staying up here that killed more anything according to him alone the time he was in
según él solo el rato que estuvo en
Spain to go see Uron Play he already
España para ir a ver a uron Play ya lo
tried it like two or three times This is
intentó como dos o tres veces Esto es
something that really calls my attention in
algo que me llama mucho la atención de
his story look at how he grabs it and says it
su historia fijaos cómo coge y lo dice
with ropes or have you had not several for
con con sogas o has tenido no varios por
example in Spain I had several in Spain I
ejemplo en España tuve varios en España
had two or three Madrid What do you mean two or
tuve dos o tres Madrid Cómo que dos o
three clown but really What do you mean two
tres payaso pero de verdad Cómo que dos
or three are you going to tell me that you were
o tres me vas a decir que estuviste a
about to end your life and you don't know
punto de acabar con tu vida y no sabes
if it's two or three man I think there's
si son dos o tres hombre creo que hay
a pretty noticeable difference eh  that we're
una diferencia bastante notoria eh que
not talking about you ate
no estamos hablando de te comiste Ayer
two or three yogurts yesterday no no we're
dos o tres yogures no no estamos
talking about such a
hablando de una experiencia tan
traumatic experience that you were about to
traumática de que estuviste a punto de
end your life and you tell me two or
acabar con tu vida y me dices que dos o
three Sorry What do you have Amnesia
tres Perdón Qué tienes Amnesia
just with this point I know
simplemente con este punto Ya sé que
this clown is lying you can't
este payaso está mintiendo tú no puedes
say two or three as if it were nothing
decir dos o tres como si no fuese nada
two or three when we're talking about
dos o tres cuando estamos hablando de
something as serious as ending yourself you ca
algo tan serio como acabar contigo mismo
n't say two or three in the air as
no puedes decir dos o tres al aire como
if you were talking about any old thing but it's that
si hablase de cualquier cosa pero es que
also new Where is the time
además de nuevo Dónde está el tiempo
to be able to do this and where do you buy
para poder hacer esto y dónde compras
all the ropes of What man is it two or
todas las sogas de Qué hombreo son dos o
three That's true there I do
son tres Eso sí es verdad Ahí sí que
agree I mean it's either two or
estoy de acuerdo o sea o son dos o son
three I mean it's not like something good
tres O sea no es como como algo de bueno
yes four or five times no no no man it
sí cuatro o cinco veces no no no hombre
's two or three it's a very
son dos o son tres es una cosa muy
important thing and also surely each one I do
importante y además seguramente cada una
n't remember the interview but each
no me acuerdo de la entrevista pero cada
one eh is with a method so they are
una eh es con un método entonces son
very specific things of which to
cosas muy concretas de la que de las que
remember I think you make them out of pasta instead
acordarte creo las haces de pasta en vez
of Spain you traveled to Italy where you make
de España viajaste a Italia donde haces
the ropes out of spaghetti It's  I really mean it, I
las sogas de espaguetis Es que de verdad
find it
en serio lo digo me parece una falta de
disrespectful but impressive, something that
respeto pero impresionante esto algo que
happened two months ago or a month ago that is
ocurrió hace dos meses o un mes que es
as traumatic as ending yourself
tan traumático como acabar contigo mismo
and you don't know if it was two or three, man
y no sabes si fueron dos o tres hombre
there is a severe difference
hay una diferencia severa teniendo en
considering that people who have been on the
cuenta que la gente que ha estado a
verge of ending themselves and in the end they
punto de acabar consigo mismo y al final
save themselves at the last moment usually
se salva en el último momento suele
have quite a problem when it comes to
tener bastante problema a la hora de
recovering, you are left not well depending on
recuperarse te quedan no bien dependendo
how you tried to
como haya sido lo que hayas intentado
do it but almost always there is some kind
hacer pero casi siempre queda algún tipo
of problem in the middle. Honestly,
de problema por en medio de verdad todo
everything this guy says seems like an
lo que dice este señor me parece una
incredible joke to me. I honestly don't think he's
payasada increíble No creo Honestamente
ever tried it in his entire
que jamás lo haya intentado en toda su
life and on top of that there are times when he shows
vida y encima hay veces que él Muestra
photos of himself in a hospital like, oh
fotos de él en un hospital en plan de Ay
look, as if he's trying to show that he
mira como si intentase mostrado de que
's in the hospital because he just tried to
está en el hospital porque acaba de
end himself or something like that, I do
intentar acabar consigo mismo o algo del
n't know with what intention he does it,
estilo no sé muy con qué intención lo
it's like he could have been in the
hace es como podría haber estado en el
hospital for any reason. I've
hospital por cualquier razón Yo he
been to the hospital a lot of times
estado un montón de veces en el hospital
too and it hasn't been for things like this,
también y no ha sido por cosas de este
anyway, really. But quos that
estilo en fin de verdad Pero quos que
this is the only thing, eh, those who were there were
esto es lo único eh los que estuvieron
Paulet 8 and Manado, Auron Villin  axer
paulet 8 y manado auron villin axer
then today but yes yes yes yes yes there came
entonces hoy pero sí sí sí sí sí llegó
a point where yes for
un punto en el que sí por por seguridad
my safety and for their safety I had to
mía y por seguridad de ellos me tuve que
leave because just as I tell it in my video I
ir porque así como lo cuento en mi video
was already like I want to die and and
estaba ya en plan de me quiero morir y y
also that attitude was not for a
también ya esa actitud no era para un
mood of we are on vacation in a
mood de estamos de vacaciones en una
Villa you know enjoying life
Villa sabes disfrutando de la vida
so I had to leave I went to Madrid
entonces me tuve que ir me fui a Madrid
and And I went to spend the worst week of my
y Y fui a pasar la peor semana de de mi
life in Madrid locked up he basically
vida en Madrid encerrado él básicamente
says that he was in Madrid for a week and
dice que Estuvo una semana en Madrid y
that in one week he did it two or three
que en una semana lo hizo dos o tres
times two or three it's not nonsense
veces dos o tres no es una tontería
we're talking about 50% of the
estamos hablando de que el 50% de los
days he bought ropes that break with
días se compró sogas que se rompen con
my arlas no s sometime you have a rope in
mi arlas no s alguna ve ti una cuerda en
your hands but it's not exactly
vuestras manos pero no es precisamente
easy to break it all this nonsense of Oh yes I
fácil romperla to esta tontería de Ay sí
did it two or three times and you know that
lo hice dos o tres veces y sabes que
all the ropes broke please
todas las sogas se rompieron por favor
Tell me another story it's really
Cuéntame otra historia de verdad es
absurd pathetic and all this after
absurdo patético y todo esto después de
having played the victim no but let's see
haberte hecho la victim no pero el a ver
if no if I remember correctly one was from a
si no si no recuerdo mal una era de una
rope he didn't tell us that one was from a rope
soga no nos dijo que una era de una soga
that broke another  it was a window he
que se rompió otra era una ventana me
told me about a window and what else it was
habló de una ventana y qué más que se
supposed to be the other pill now
suponía que era lo otro pastilla ya es
I don't remember from memory the
que no me acuerdo de memoria de la
interview I don't remember but I think he
entrevista no me acuerdo pero creo que
mentioned the methods not in a
me mencionó los los métodos no en una
house full of youtubers Of course
casa llena de youtubers Claro que sí
Comanche Of course because everyone
Comanche Por supuesto que sí porque todo
knows that what you want most
el mundo sabe que lo que más te apetece
when you're depressed is to travel Take
cuando estás deprimido es viajar Metete
a trip halfway around the world to go
un viaje de la mitad del mundo para ir a
spend time with youtubers
pasar tiempo con youtubers
definitely Really, what's happening to this guy
definitivamente De verdad este señor lo
is something that you
que le pasa es algo que probablemente
've probably all seen on many occasions
habéis visto todos en muchas ocasiones
in different people throughout your
en diferentes personas laro de vuestra
life and it's the typical personality of the
vida y es la típica personalidad del
vitim the one on the balcony was the one on the balcony if I'm
vitim la del balcón era la del balcón si
not mistaken it was in Valencia not with the thing about the thing about the
no me equivoco era en Valencia no con lo
football it's not that I
de lo con lo del fútbol no es que me
'm speaking from memory eha the typical guy
estoy hablando de memoria eha el típico
who is permanently depressed his whole life
que está toda su vida permanentemente
and in reality he's not it's
deprimido y en realidad no lo está es
just a way he has
únicamente una forma en la que tiene
to get attention because he's
para poder llamar la atención porque ha
discovered that if he plays the victim and
descubierto que si se hace la víctima
says to himself Oh I'll kill myself eh I'll
que se dice Ay que me mato eh que me
kill myself Eh then people say to him Oh
mato Eh entonces la gente le dice Ay
poor thing no don't do it Poor thing
pobrecito no no lo hagas Pobrecito
Poor thing and ha  understood that this is the
Pobrecito y ha entendido que esto es la
way he has to do to get
forma que tiene que hacer para obtener
people's attention it is an
la atención de la gente es una actitud
extremely childish attitude extremely
extremadamente infantil extremadamente
toxic And this is what he is the whole
tóxica Y esto es lo que es él toda la
story he is telling does not make
historia que está contando no tiene
any kind of sense from ropes that
ningún tipo de sentido desde sogas que
magically break as if this were
se rompen mágicamente como si fuese esto
a Holly boo movie of the rope
una película de Holly buus de la soga
with the thread about to break pathetic
con el hilo a punto de romperse patético
his two or three attempts to finish
sus dos o tres intentos de acabar
himself off in just one week but
consigo mismo en solo una semana pero
right after having returned from a
justo después de haber vuelto de un
trip with a bunch of youtubers and he says
viaje con un montón de youtubers y dice
as if he had left because of that when
como si se hubiese ido por eso cuando
according to what I understand he simply left
según Tengo entendido simplemente se fue
because that is the moment in which I returned
porque ese es el momento en el que volví
to his trip and that's it because at the end of the
a su viaje y ya está porque a fin de
day I think they were 15 days in
cuentas creo que estuvieron 15 días en
that house it is not that he was Oh a
esa casa no es que estuviese Oh
long time anyway I could analyze
muchísimo tiempo en fin podría analizar
a lot more of this nonsense that he
muchísimo más de estas tonterías que se
dedicates himself to saying here but basically it
dedica a decir él aquí pero básicamente
all seems to me to be victimization one after
me parece todo un victimismo uno detrás
another and I don't think I have a relationship with his
de otro y no creo tengo relación con su
current behavior because I think you
comportamiento actual porque creo que
can be Equally depressed AND be
puedes estar Igualmente deprimido Y ser
a disgusting person and super crinch without I
una persona asquerosa y super crinch sin
say it directly because of the nonsense he
lo digo directamente por las tonterías
says and also because of what he has done
que dice y también por las que ha hecho
and one of the things that most  you've combined
y una de las cosas que más has combinado
all of them it's when he made his video
de todas es cuando hizo su vídeo de
back a video that he literally made
vuelta un vídeo que literalmente hizo
weeks before this interview that you
semanas antes de esta entrevista que
've seen So he did this and he
habéis visto Así que esto lo hizo y lo
recorded it barely a month had passed
grabó apenas que Hubiese pasado un mes
supposedly since he tried to
supuestamente de su intento de
kill himself this guy With
desvivirse a sí mismo él este tipo Con
this really hard face that he wears on me started
esta cara durísima que me lleva se puso
and told Auron that Comanche
a y lo contó auron que a Comanche le
had to leave Ibiza to Madrid urgently to
tocó irse de ibisa a Madrid urgente para
go to the embassy I don't remember but eh I
ir a la embajada no me acuerdo pero eh
'm speaking from memory but
os estoy hablando de memoria pero por lo
apparently the Lio well the Lio well I don't
visto la Lio bien la Lio bien no me
remember if he ever told that episode
acuerdo si llegó a contar el episodio
of the Lio on vacation
ese de la Que Lio de vacaciones
correctly but apparently it was a
correctamente pero por lo visto fue un
rather strange episode I don't know
episodio bastante extraño Es que no sé
if he ever told it in public I don't know if he
si lo llegó a contar en público no sé si
told it to me privately okay But let's see I don't know I don't
me lo contó por privado vale Pero a ver
know what you all think HM the
no sé no sé qué opináis ustedes HM yo la
truth is I agree with some of the
verdad estoy de acuerdo con algunas
things that Dallas has an opinion on I
cosas de de las que opina Dallas
understand that there are things that are
entiendo que hay cosas que sí son
questionable there are others that I don't think the
cuestionables hay otras que no pienso
same as him and I think it's not
igual que él y creo que no es
incompatible um I think it's not
incompatible em creo que no es
incompatible that the guy is causing
incompatible el que el chico esté dando
cringe in some of the attitudes that he is
cringe en algunas actitudes que esté
doing not that he has had
haciendo no con que haya tenido
mental problems or rather I really don't
problemas mentales o sea realmente no lo
believe that he has lied that he
creo que haya que haya mentido que que
has exaggerated some episodes man
haya exagerado algunos episodios hombre
Well I don't know the truth I don't know HM it
Pues no lo sé la verdad no lo sé HM
would be very strong it would be very strong it would be
sería muy fuerte sería muy fuerte sería
very strong if he has made it up and
muy fuerte si se ha inventado y ha
played with that The truth is I don't know if we
jugado con eso La verdad no sé si lo
will ever know look at the
llegaremos a saber en algún día mira lo
last thing he said about that I have closed it
último que dice de eso lo he cerrado
tell me please what it was mm it is that I do
dímelo por favor qué es lo que era mm es
n't know the truth are opinions I
que no lo sé la verdad son opiniones yo
sincerely Well I think that I think it is not
sinceramente Pues creo que creo que no
incompatible or rather I really think that it
es incompatible o sea realmente creo que
is not incompatible that he has had
no es incompatible que que haya tenido
a depression with having traveled and and I
una depresión con que haya viajado y y
think not I mean I think that what he is
creo que no O sea quio creo que lo que
doing now does not take away or
está haciendo ahora no quita o no
deny what happened 4 months ago in fact I
desmiente lo de hace 4 meses de hecho
think that what he is doing now gives
creo que lo que está haciendo ahora da
more weight to what he said 4 months ago I
más peso a lo que contó hace 4 meses o
mean for me what he is doing now
sea para mí lo que está haciendo ahora
has no other explanation than why there is no
no tiene otra explicación de que no haya
one at the wheel or why he is having
nadie al volante o de que le esté dando
an outbreak or why he is going through
un brote o de que esté pasando por por
another time in which he is not
otra vez una época en la que no se está
taking his medication well or something like that I mean
tomando bien la medicación o algo de eso
let's see if you have  a
o sea vamos a ver si tienes a una
person who for a while has
persona que durante un tiempo se ha
known how to behave and has known how to be in the
sabido comportar y ha sabido estar en
places and suddenly is eh
los sitios y de repente está eh
screwing up to the level that I'm telling you
cagándola al nivel de que ya os lo digo
there are things that he's doing ridiculously
hay cosas que está haciendo el ridículo
or rather starting to say well I have
o sea ponerte a decir pues yo tengo
money well I don't know what I don't see it as
dinero pues no sé qué Yo no lo veo como
something of ego or rather how is it going to be
algo de ego o sea es que cómo va a ser
something of ego ego It's that I say Look what
algo de ego ego Es que yo diga Mira qué
beautiful hair I have not for me Hey what
pelo tan bonito tengo no para mí Oye qué
beautiful hair I have why Because I
pelo tan bonito tengo por qué Porque lo
have it but that a guy with 200 subs who
tengo pero que un tío con 200 subs que
literally will earn 150 a month tells you
literalmente ganará 150 al mes te diga
I can have the accent I
yo puedo tener el acento que me dé la
want because I'm a millionaire it doesn't
gana porque soy millonario a mí no me
seem like ego to me It seems to me that you
parece que sea de ego Me parece que que
're being ridiculous and let's not even
estás siendo el ridículo y ya no
talk about the subject of eh Because
hablemos del tema de eh Porque todavía
the songs are still sexual far from
las canciones estas sexuales lejos de
regardless of the cringe that it can
independientemente del cringe que puede
cause it may be cringe but well it could be
dar puede ser que sea cringe pero bueno
content okay But already
puede ser contenido vale Pero ya el
disrespecting the to the to the people
faltarle el respeto a la a la a la gente
not to the boyfriend of that girl saying
no a al novio de la chavala esa diciendo
I'll eat your girlfriend's ass even to
me como el culo de tu novia incluso a
the girls themselves No to me that already
las propias chavalas No a mí eso ya me
seems like an attitude that is far  that a large
parece una actitud que lejos de que gran
part is part of his personality, not
parte sea parte de su personalidad no
like people are saying. It seems to me
como está diciendo la gente Eh me parece
that it's one of someone who is not well. It's that I ca
que es una de alguien que no está bien
n't find another
Es que es que no le encuentro otra
explanation. Okay, I mean, uh, yes, yes, it's
explicación vale o sea eh si si es
true. This opinion, uh, that Dallas has
verdad Esta opinión eh que tiene Dallas
and that he has the best, for example,
y que tiene el millor por ejemplo
also, m yes. It is confirmed that this is
también m si Se confirma que eso es
true at some point, which I don't know if we will be
verdad en algún momento que no sé si
able to open it at some point, that they
podremos abrirlo en algún momento que
have lied, that Comanche has
que han mentido que Comanche haya
lied about the
mentido con los intentos
suicide attempts would be the most funnable thing that I would
autolíticos sería lo más funable que yo
see from Comanche, I mean, there
vería de Comanche o sea Ahí sí que vería
I would see more than enough reasons to
yo motivos más que suficientes para
funnify Comanche because with
funar a manche porque con la Salud
Mental Health, I mean, with those specific issues, I do
Mental o sea con esos temas en concreto
n't think it has to be played with, you know,
No creo que se tenga que jugar sabes
but I don't know if at some point we will know if, yes, I know if he
pero no sé si en algún momento sabremos
made up those
si si se si se ha inventado esos
episodes or not, it's that, no, no, we will
episodios o no es que no no no lo vamos
never really know. I don't know
a saber nunca realmente no no sé de qué
how we could know. This is already a
forma podríamos saberlo esto ya es un
little bit what,
poco lo que
this is already a little bit what, what
e esto ya es un poco lo que lo que lo
each one believes. I want to think that he did
que crea cada uno Yo quiero pensar que
n't make it up. I think he didn't
no se lo inventó yo creo que no se lo
make it up. Now I don't put my hand in
inventó ahora tampoco pongo la mano en
the fire for anyone, to be honest.  neither was
el fuego por nadie la verdad ni estaba
nor was I in front nor do I know
ni yo estaba delante ni ni conozco a
Comanche to trust his words
Comanche para confiar en su palabras
cally or anything like that the best
camente ni nada por el estilo el millor
now will defend Comanche since Dallas
ahora defenderá Comanche ya que Dallas
is against it no I don't think so I don't think
está en contra no no creo no creo
so So the thing about the Tardeos style platform
Entonces lo de la plataforma estilo
by Gref was a hoax no it wasn't a
tardeos de gref era un bulo no no era un
hoax in fact the creator or one of the
bulo de hecho el creador o una de las
people behind it eh Well in
personas que están detrás eh Bueno de
fact in fact how are you telling me
hecho de hecho có Cómo me estás diciendo
that nonsense who put that on me what was the
esa payasada quién me le ha puesto eso
name of do huevo What was the name of
cómo se llamaba do huevo Cómo se llamaba
the do huevo platform the website has already come out they have already
la plataforma do huevo ya ha salido la
officially announced it already has a Twitter account
oficialmente ya tiene cuenta de Twitter
even the platform I saw it today somewhere
incluso la plataforma lo he visto hoy
anyway my opinion here is
por ahí en fin yo mi opinión aquí es
different from Dallas's I don't
diferente a la de Dallas no estoy de
agree with that opinion I think mm but
acuerdo con con esa opinión creo mm pero
I'm not anyone either I mean I don't understand
tampoco soy nadie o sea no entiendo de
Mental Health issues luckily I haven't
temas de Salud Mental por suerte no he
gone through any of that nor are there people
pasado por por nada de eso ni hay gente
close to me who have but really they are
cercana a mí que sí pero realmente son
very different cases because in
son casos muy distintos porque en temas
Mental Health issues depression and such I
de Salud Mental depresiones y tal
understand that in each case it is
entiendo que en cada caso es
completely different two eggs no
completamente diferente dos huevos no
So I don't know Well there are many
Entonces no lo sé Bueno pues hay mucha
people who think that Comanche has
gente que se piensa que Comanche se ha
invented the attempts  autolytics and that
inventado los intentos autolíticos y que
depression was invented to get
se ha inventado la depresión para llamar
attention or to cover up their [ __ ], I would
la atención o para cubrir sus cagadas yo
n't put my hand in the fire for the
no pongo la mano en el fuego por lo
contrary but I don't see it as incompatible It would
contrario pero no lo veo incompatible Me
seem to me that If that were the case it would be That would
parecería que Si eso fuera así sería Eso
really be the most funable thing about
sí sería realmente lo más funable de
Comanche and not that he flirts with chias
Comanche y no que ligue con las chías
that would be That would really be
eso sí sería Eso sí sería realmente
funable dosh huevos.com yes Javi Comanche did
funable dosh huevos.com sí Javi Comanche
not lie about his
no mintió con lo de sus problemas
mental problems his children from the beginning and he
mentales los hijos desde sus inicios y
has always shown to be someone who is
desde siempre ha demostrado ser alguien
not in their
que no está bien de sus facultades
mental faculties I am not surprised at all by all
mentales no me sorprende para nada todo
this but now it's going completely
esto pero es que ahora va completamente
or rather this is that I can't find any
o sea esto es que yo no le encuentro
other explanation for this last episode other than that it
otra explicación a este último episodio
is an outbreak or rather suddenly
que no sea un brote o sea de repente
starting to disrespect the
ponerte a faltarle el respeto a las
girls there I don't know the truth we'll
chavalas ahí no sé la verdad ya lo
see with time we'll see eh Javi
veremos con el tiempo lo veremos eh Javi
if you are more one of someone would you go to the
si eres más uno de alguien irías a los
hland What does it mean to be more one of
hland Qué significa ser más uno de
someone let's see I don't have time to go to the
alguien a ver no me da tiempo ya de ir a
hland tomorrow is the 13th and the day after
los hland mañana es día 13 y es pasado
tomorrow I don't have time Well I would have
mañana no me da tiempo Bueno me daría
time if I go out now  I'm going now I'm going now
tiempo si salgo ya me voy ya me voy ya
How many hours
Cuántas horas
[Music] are
[Música]
there
hay